Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/dump.po
Languages: ja_jp

source: PKWK_READONLY prohibits this
ja_jp: 読み込み専用: この操作は禁止されています

source: dump & restore
ja_jp: ダンプ ＆ 復元

source: dump
ja_jp: ダンプ

source: The password is different.
ja_jp: パスワードが違います。

source: Up-loading was completed.
ja_jp: アップロードが完了しました

source: It failed in up-loading.
ja_jp: アップロードに失敗しました

source: It is an invalid instruction.
ja_jp: 無効な命令です。

source: It failed in the generation of a temporary file.
ja_jp: テンポラリファイルの生成に失敗しました。

source: The file was not found.
ja_jp: ファイルがみつかりませんでした。

source: Restoring function is not allowed
ja_jp: 復元機能は許可されていません

source: Invalid file suffix:
ja_jp: 無効なファイル接尾辞:

source: Max file size exceeded:
ja_jp: 実行可能な最大ファイルサイズ:

source: There was no file that was able to be expanded.
ja_jp: 展開できるファイルがありませんでした。

source: Progressing file list
ja_jp: 展開したファイル一覧

source: Download of data
ja_jp: データのダウンロード

source: Form of archive
ja_jp: アーカイブの形式

source: form
ja_jp: 形式

source: Backup directory
ja_jp: バックアップディレクトリ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Virtual of page name encode is converted into the file name with the directory.
ja_jp: エンコードされているページ名をディレクトリ階層つきのファイルにデコード

source: (The restoration that uses this data cannot be done.
ja_jp: (※リストアに使うことはできなくなります。

source: Moreover, a part of character is substituted for '_'.)
ja_jp: また、一部の文字は '_' に置換されます。)

source: Restoration of data
ja_jp: データのリストア

source: [IMPORTANCE]
ja_jp: [重要]

source: Attention: Please note that the data file of the same name is overwrited.
ja_jp: 同じ名前のデータファイルは上書きされますので、十分ご注意ください。

source: File
ja_jp: ファイル

source: Download execution
ja_jp: ダウンロード実行

source: Upload execution
ja_jp: アップロード実行
